Teoría
- Que es OOP?
- Diferencia entre un leguaje interpretado y uno compilado
- Cuales modificadores de acceso tiene Java y que hacen? 
- Diferencia entre protegido y privado? 
- Qué es herencia?
- Qué es el polimorfismo? 
- Diferencia entre una inferfaz y una clase abstracta 
- Qué es override y overload en OOP
- Qué es la notación "Big Oh" 
- Qué complejidad tiene buscar un elemento en un stack (peor caso)
- Qué complejidad tiene un merge sort? 

LIVE CODING
- Haz un programa que identifique si una frase es un palídromo
- Que complejidad es el codigo que usaste
- Hazlo con un solo ciclo for. Qué complejidad tiene. 